Lê duẩn là ai
Einstein là ai
địa lý
vật lý là gì
hình tròn là gì
hình vuông là gì
Hồ chí minh là ai
hố đen là gì
giới thiệu về việt nam
định lý newton
định luật
xác định hệ thống
phát biểu định luật
Đảo Sip thuộc châu Á hay châu Âu?
Lục địa nào được phát hiện gần đây nhất?
 Quốc gia nào nhỏ nhất thế giới về diện tích?
Thành phố châu Âu nào được gọi là thành phố vĩnh cửu?
Vĩ tuyến 38 chia bán đảo nào làm đôi và cho biết tên của hai quốc gia hình thành?
Đảo Korsika(Cooc) thuộc nước nào?
Cảng nào lớn nhất Đông Á?
Hồ nội địa nào sâu nhất thế giới?
Đảo St. Helenanằm ở đâu?
 Người ta gọi vùng rừng vành đai Siberi là gì?
thành phố Venedigcủa Ý gồm bao nhiêu đảo?
Năm 79 trước công nguyên thảm hoạ núi lửa và động đất đã phá huỷ hoàn toàn hai thành phố La mã. Tên hai thành phố ấy là gì?
 Tại sao người ta gọi dân da đỏ là Indianer?
Tên của thành phố Köln thời La mã là gì?
Hãy kể tên 4 nước lớn nhất về diện tích!
Babylon nằm ở đâu?
 Chim cánh cụt (Pinguin) sống ở đâu?
Brazilnói tiếng gì?
Nước nào nằm giữa Pháp và Tây ban nha?
Sông nào dài nhất châu Âu?
 Thành phố Istabul trước kia có tên là gì?
•Khi mới thành lập, thành phố NewYork của Mỹ có tên là gì?
•Đỉnh núi cao nhất dãy An pơ tên là gì?
•Đỉnh núi cao nhất thế giới tên là gì?
•Kinh tuyến gốc (kinh tuyến số 0) đi qua Greenwich. Địa danh này nằm ở đâu?
•Trước năm 1868, thủ đô Nhật tên là gì?
Biển nào mặn nhất thế giới?
 Châu lục nào nhỏ nhất thế giới?
Tỷ lệ đất liền chiếm bao nhiêu phần trăm bề mặt trái đất?
Tên của con sông dài nhất thế giới là gì?
 Cho biết tên sa mạc lớn nhất thế giới!
Bán đảo nào lớn nhất thế giới?
Đường xích đạo dài bao nhiêu?
Băng đảo có diện tích bao nhiêu?
Thành phố nào nằm giữa hai lục địa?
Sông nào có lượng nước nhiều nhất thế giới?
Sri Lanka trước kia có tên là gì?
Mũi cực nam của Argentina tên là gì?
Sa mạc Victorianằm ở đâu?
Washington nằm bên bở sông nào?
 Quảng trường Wenzelnằm ở thành phố nào?
Thành phố nào có Cung điện mùa đông?
 Capitolcó ở thành phố nào?
Thành phố nào lớn nhất nước Úc?
Sông Themse đổ ra biển nào?
Diện tích bề mặt trái đất bao nhiêu?
Hồ nước ngọt lớn nhất thế giới có tên là gì?
Tên của rặng núi cao nhất Nam Mỹ là gì?
Hãy cho biết tên con sông dài nhất châu Á!
Hãy cho biết tên con sông dài nhất bắc Mỹ!
Tên của sa mạc lớn nhất châu Á là gì?
Tên của đỉnh núi nổi tiếng ở Hy lạp là gì?
Tại sao trên lá cờ Olympic lại có năm vòng tròn?
Vạn Lý Trường Thành có đúng là một vạn dặm hay không?
Thế giới có bao nhiêu dân tộc?
“Chiến tranh lạnh” là gì?
Tại sao vĩ tuyến 38 trở thành đường phân giới giữa Bắc Triều Tiên và Hàn Quốc?
Người Israel có phải là người Do Thái không?
Tại sao bọn Quốc xã muốn tiêu diệt dân tộc Do Thái?
Tổng thống Mỹ có phải do nhân dân Mỹ trực tiếp bầu ra hay không?
Tại sao trong quân đội Mỹ không có quân hàm nguyên soái?
Tại sao Hitler sử dụng hình chữ “Vạn” làm biểu tượng cho đảng Quốc Xã?
Tại sao các hoàng đế của nước Nga được gọi là Sa hoàng?
Tại sao coi chim bồ câu là biểu tượng của hoà bình?
Tại sao trận Oateclo trở thành điều tượng trưng cho thất bại trong cuộc đời con người?
Trên thế giới có bao nhiêu thứ tiếng?
Thế giới có bảy kỳ quan nào?
Tại sao Beethoven được tôn vinh là “Nhạc Thánh”?
Tại sao con đường thông thương cổ đại được gọi là “Con đường tơ lụa”?
Tại sao Vạn Lý Trường Thành không được đưa vào “Bảy kỳ quan thế giới”?